HUILE Et voilà, infiltration réussie !
C'était plus facile que prévu, finalement.
À présent, au travail...
Un problème ?
Quelqu'un vient de perturber ma pluie.
Et à en juger par son Chakra, c'est un sérieux client.
OUEST TROIS
Voyons voir... Par où commencer mes recherches ?
BRIOCHE DE PORC
Ouh, c'est chaud !
Je vous en prends une, grand-mère !
Merci beaucoup.
Je ne crois pas vous avoir jamais vu par ici.
Vous venez de l'extérieur ?
Eh oui, exact ! Voyez-vous, je suis écrivain.
Je présente, dans un magazine, les spécialités des régions
que je traverse lors de mes voyages.
Oh, c'est passionnant !
Et que pensez-vous de mes brioches au porc ?
Ma foi, elles sont délicieuses !
C'est encore meilleur que ce qu'on m'avait rapporté !
Ah ça, je ne vous le fais pas dire !
J'aimerais vraiment écrire un article sur vos brioches, qu'en dites-vous ?
Dans un magazine ? Je ne sais pas, moi...
Écoutez, une fois paru, vous aurez tellement de clients
que vous ne saurez plus où donner de la tête !
À ce point-là ? Ça pourrait même devenir un problème !
Ah, quel plaisir de tomber sur un endroit aussi paisible !
Oui, c'est l'œuvre de Maître Pain, qui a mis fin
à la guerre incessante qui faisait rage dans la région.
Ah, c'est un grand homme !
Pain, vous dites ?
Oui, tout à fait. Et c'est "Maître" Pain !
Qu'est-il donc arrivé à Hanzô la Salamandre ?
Pardon ?
Je parlais de Hanzô la...
Bon ! Merci pour votre temps, grand-mère !
Et voilà !
Dites, pourriez-vous m'expliquer ce que c'est que ça ?
Oh ça ! C'est l'Ange Messager, bien sûr.
Vous ne saviez pas ?
On dit qu'il apporte la fortune aux commerçants
qui accrochent un origami en son honneur.
Un ange... vous dites ?
Étrange, ce pays n'a pas du tout l'air divisé.
On le croirait même déjà unifié !
Autre fait troublant, Hanzô était censé être le chef d'Ame.
Je vais devoir mener une enquête approfondie...
Coucou !
Voilà une bataille qui s'annonce dure mais terriblement excitante !
Z'êtes impayable !
Vous vous moquez de moi, hein ?
Mais quelle idée ! Je serais bien incapable de mentir.
Tout ce que je t'ai dit est vrai !
Vraiment ? Dans ce cas, je suis très flattée.
Le combat est rude, Je me sens tout "chose" !
J'ai tout de suite su que vous aviez de goût !
Et vous m'avez choisie !
C'est que tu ressembles beaucoup à une mes connaissances,
ma petite Tezuna !
Et vous avez presque le même nom. J'étais obligé de te payer un verre.
Rien que pour toi, je ne regrette pas d'avoir fait le voyage !
Mais alors... vous n'êtes donc pas d'ici ?
Non, pas vraiment ! Je suis venu parce qu'on m'a raconté
qu'un mercenaire comme moi pourrait trouver du travail.
Si ma mémoire est bonne, je suis censé aller voir Hanz...
Chut ! C'est défendu de parler de lui !
Ah ? Et pourquoi cela ?
Si on pense que vous êtes un de ses partisans, vous serez tué !
Oh ! Voilà qui est très intéressant !
Notre nouveau chef, Maître Pain, est très sévère avec les habitants.
Il est sans pitié envers les gens qu'il suspecte, d'après mon mari.
Quoi ? Il y a déjà un homme dans ta vie ?
C'est-à-dire que c'est un Aspirant, son salaire ne nous suffit pas.
Alors j'ai décidé d'apporter ma contribution.
Ça ne doit pas être facile !
Selon mon mari, la pluie qui tombe sans cesse ici
est le fruit d'un sort de Maître Pain.
Cela lui permettrait de savoir aussitôt ce que font ceux que la pluie touche.
Oh ! C'est un sort terrifiant !
Alors vous feriez mieux d'éviter les sujets qui fâchent.
Tezuna !
Je dois m'absenter un instant.
Ainsi, je suis déjà tombé dans le piège de Pain.
"Je rentre tout de suite avec un cadeau pour toi."
Il va encore me ramener un bidule de la vieille boutique du pont Shibuki !
Je rentre à la maison avec un cadeau. Je t'aime.
Cette lettre n'a aucun style !
Konan, quand j'aurai fait cesser la pluie,
- traque l'intrus avec ta technique. - Compte sur moi.
C'est parti !
Oui.
PONT
Toute cette pluie, c'est affreux.
On s'en jette un dans le gosier, à l'abri ?
On trouvera difficilement un bar dans les niveaux inférieurs de la ville.
On va être obligés de remonter.
D'accord, je te suis. On remonte se mettre au sec.
Mais tu n'auras d'ennuis ?
Tu n'as pas dit à ta femme que tu rentrais tout de suite ?
Elle attendra. On est en mission urgente !
Boire un verre, une mission ?
OUVERTURE COMPTOIR DE BAR FROG
On a de la veine, dis donc !
Bonsoir, messieurs !
On est deux.
Servez-nous du saké et quelque chose à grignoter !
On n'est pas dimanche, non ?
Il a dû arriver quelque chose à Maître Pain.
Il s'est peut-être rendu à l'étranger, qui sait ?
Bizarre, il n'avait encore jamais plu un autre jour que le dimanche.
Ça prouve à quel point ça doit être une mission importante.
N'empêche, il pleut.
Hé, attention à ce que tu vas dire !
Maître Pain se tue à la tâche pour cette ville et ses habitants !
Alors, ne te plains pas !
Désolé, tu as sans doute raison.
Bien. Merci d'avoir attendu.
Quoi ? Mais y a encore rien de servi !
Allons, du calme... Messieurs, vous avez beaucoup de chance.
Vous avez droit à une surprise pour célébrer notre ouverture.
Vous êtes sérieux ?
Il s'agit de quoi ?
Ni plus ni moins d'une petite séance de torture au Club des Crapauds !
Qui es-tu, bon sang ?
C'est moi qui pose les questions.
Et j'en ai un paquet.
- Maintenant ! - Fuyons !
Qu'est-ce que !
Abandonnez, c'est inutile.
L'INFILTRATION DE JIRAYA
BARRIÈRE
C'est à toi, Konan.
Bien.
À nous trois.
Vous êtes peut-être des sous-fifres,
mais d'après vos lancers de kunais, vous êtes quand même des ninjas.
Vos bandeaux de déserteurs, c'est un signe d'allégeance à Pain ?
- Saleté ! - Qu'est-ce que c'est que cet endroit ?
Les entrailles du crapaud !
N'attendez pas d'aide, personne ne nous trouvera ici !
Mais enfin qui es-tu ?
Pour la deuxième fois, c'est moi qui pose les questions.
L'aurais-tu oublié ?
Que vas-tu faire avec cette plume ?
Vous chatouiller.
Si vous ne voulez pas mourir de rire, vous avez intérêt à être loquace !
Je veux tout savoir de votre chef, le dénommé Pain.
Crache le morceau ! Parle-moi de Pain !
Tiens bon !
Non, jamais...
je ne balancerai jamais... un camarade !
Tu es plutôt résistant.
Je vais devoir employer les grands moyens.
Qu'as-tu derrière la tête ?
Si vous vous entêtez à ne rien dire,
je vais vous changer en grenouille !
Ça fait un peu conte de fées niais...
Mais que nous veux-tu à la fin !
Allez, parle !
Tu l'as dit toi-même, on est des ninjas !
Jamais on ne trahira l'un des nôtres !
Tu nous sous-estimes ! Aucun de tes tours ne fonctionnera !
Bien. Vous ne me laissez pas le choix.
Ninpô ! Transformation Batracienne !
Non, pas ça !
Tu n'es qu'un lâche !
Bon. Tu vas subir le même sort.
Tu es prêt, mon petit ?
Maître Pain serait dans la plus haute tour à l'ouest.
À ce qu'on raconte...
Eh bien, alors ?
Tu n'as pas hésité une seconde à le trahir, pas vrai ?
Bref, passons...
Que voulais-tu dire par "à ce qu'on raconte" ?
La vérité...
c'est que personne ne sait exactement à quoi il ressemble.
Comment ça ?
On prétend qu'il descend du clan Fûma...
Mais personne n'a jamais vu son visage.
Certains doutent même de son existence, pour tout dire.
Pardon, mais en arpentant la ville,
j'ai plutôt eu l'impression que tout le monde le vénérait.
Alors ne t'avise pas de me mentir !
Maître Pain est comme un dieu pour nous tous !
La question n'est pas de savoir s'il existe.
Quoi qu'il arrive, il nous protège.
L'un de ses émissaires préside aux célébrations.
C'est lui qui transmet ses allocutions ou ses directives.
On l'appelle l'Ange Messager.
L'Ange Messager ?
C'est votre chef, si j'ai bien compris.
Pourquoi a-t-il besoin de se cacher de ses fidèles ?
Pour parer à ce genre de situation.
Bien sûr, c'est évident.
Dis, tu n'es pas un ancien partisan d'Ame...
Qui es-tu, enfin ?
Qui je suis n'a pas d'importance.
Parle-moi plutôt de ces "anciens partisans".
Tu ne sais pas grand-chose de nous, on dirait.
Tu viens de l'extérieur ?
Jusqu'à récemment,
on devait régulièrement faire face à des infiltrations de l'ancien Ame.
Mais ce n'est plus un problème.
Oh, quelques intrus parviennent parfois à passer entre les mailles du filet,
par chance, comme toi.
Ça n'est plus un problème ? Quelque chose m'échappe.
Je croyais que la guerre civile ravageait le pays.
Oui, ça ne m'étonne pas. Ce pays est refermé sur lui-même.
Laisse-moi te dire une bonne chose.
La guerre civile est finie. Et c'est nous qui l'avons gagnée !
Depuis, Maître Pain est devenu une légende.
Il a écrasé les forces d'Ame... Et à lui seul !
Je n'en crois pas un mot.
Quelle que soit la puissance de ce Pain,
Hanzô la Salamandre, le chef du village d'Ame,
est un homme connu et respecté dans le monde des ninjas !
Tu as raison, Hanzô était non seulement très puissant,
mais surtout extrêmement prudent.
Il était quasiment impossible pour quiconque de l'approcher.
Entouré de gardes qui se relayaient 24 h sur 24.
Tous ceux qui demandaient une audition,
même les enfants, étaient fouillés minutieusement.
Alors comment a-t-il fait pour l'éliminer ?
Quels sont les pouvoirs de Pain ?
Je te l'ai dit !
Personne n'en sait rien !
Vous m'avez poussé dans mes derniers retranchements.
Vous êtes impressionnants malgré votre jeunesse.
De toute façon, les jeux sont faits.
Konoha remportera probablement cette bataille.
Aussi, je vous laisse la vie.
On ne veut pas de ta pitié. On peut encore se battre !
Ça suffit, Jiraya !
Je sens un grand potentiel en vous.
Vous êtes parvenus à survivre ici et à me mettre en difficulté.
Je vous offre du temps.
Revenez m'affronter quand vous serez devenus plus forts.
En échange de vos vies, j'exige de connaître vos noms !
Jiraya !
Tsunade !
Orochimaru !
Soyez-en sûrs, vos noms resteront gravés dans ma mémoire.
Jiraya... Tsunade...
Orochimaru.
Moi, Hanzô, je vous baptise
"Les Trois Ninjas de Konoha."
J'ai encore du mal à y croire.
Battre Hanzô, à lui tout seul...
À un dieu, rien d'impossible. Ses techniques sont terrifiantes.
Mais le plus terrifiant, ce n'est pas son répertoire technique.
C'est qu'il ne connaît pas la pitié. Il a un cœur de pierre.
Il écrase systématiquement tout ce qui fait mine de contrarier ses plans.
Il ne s'est pas débarrassé que de Hanzô.
Il a aussi massacré ses parents, sa femme, ses enfants,
mais aussi sa famille lointaine, ses amis et leurs propres enfants.
Ensuite, il a brûlé leurs maisons
et éliminé les notables de la région qui leur avaient commandé des missions.
Il a tout réduit à néant.
Il a exercé son jugement.
Tu vois qu'il a tout d'un dieu ?
Un dieu ?
Parfaitement.
Alors, dis-moi quels sont les desseins de votre soi-disant "dieu" ?
Même un sous-fifre comme toi doit bien savoir quelque chose.
Les voies divines sont impénétrables pour nous autres, pauvres créatures.
Ah, je vois. Si on oubliait ton dieu deux minutes ?
Tu dois bien savoir deux ou trois choses sur Akatsuki, en revanche.
Nan, je ne vois pas de quoi tu parles.
Je t'ai immobilisé bras et jambes pour que tu te tiennes tranquille.
Mais ce n'est pas tout.
Grâce à ça, je mesure aussi ton pouls.
Je sais tout de suite quand tu mens.
Alors, vide ton sac !
Sinon tu passeras le restant tes jours à te gaver de libellules et de mouches.
Bien, il est l'heure de donner la chasse à l'intrus.
Sous-titres : Sébastien Bigini